Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
PhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
JT-421         Galaxy9000
TheFVguy
Tradução para Português
RAFAEL
Klabautermann
Fogo!
Ei, pessoal! Levantem!
Droga! Os piratas fizeram isso?
Ainda tem muita gente lá dentro!
Onde está Iceburg-san?! O que está acontecendo lá em cima?!
Vamos verificar!
Depressa! Ajude e apague o fogo!
O fogo começou a se espalhar.
Eu não me importo se você é um homem leopardo ou o que quer que seja...
Eu não vou deixar você colocar um dedo em Iceburg-san!
Oh, não! Zoans carnívoros são muito mais ferozes!
Isso mesmo. Seja logia, zoan ou paramecia,
todas as frutas do diabo têm suas características únicas.
Mas o único que oferece aumento físico puro
são os zoans.
Quanto mais treinamos, mais poder ganhamos.
Zoans estão muito acima dos demais em combate corpo a corpo.
– Iceburg-san! – Capatazes!
Lucci, os carpinteiros estão subindo.
Não se preocupe. Eles não vão chegar aqui.
Rankyaku!
Nota: Chute Tempestade!
Voltem! O teto está desabando...
Nami!
Chopper!
Paulie, o que você está fazendo?
Não tem como eu te deixar aqui!
Você não pode! Não com esses ferimentos!
Pare, Paulie.
Não fale comigo... como se fôssemos amigos!
Maldito seja!
Por que tinha que ser vocês?!
Eu...
Depois de todo esse tempo...
Eu sempre pensei em vocês como meus amigos!
O sentimento não é mútuo.
Seu pombo idiota!
Chapéu de Palha!
Shigan!
Nota: Pistola de Dedo!
Luffy!
Tenha um bom voo para fora da ilha!
Seu bastardo!
Tekkai!
Nota: Corpo de Ferro!
Zoro!
Você também.
Você tirou todo mundo?!
Não podemos mais voltar para dentro! Faça com que cada equipe preste contas de seus homens!
Ei, onde está Iceburg-san? Você o viu?
Não me diga que ele ainda está lá...
Tenho certeza de que ele está bem!
Três capatazes estavam com ele; não tem como eles o deixarem para trás.
Vocês vão lá também!
Essa mulher...
Ela é uma dos Chapéus de Palha. Tenho certeza disso!
Ela pulou de uma janela?
Ela deve ter escapado por pouco do incêndio.
O que devemos fazer com ela?
Sério... Eles causaram essa bagunça.
Faremos com que ela nos diga onde os outros estão!
Reuniremos o resto deles e os entregaremos à Marinha!
O testemunho de um pirata nunca passará como evidência.
Este incidente vai desaparecer na obscuridade.
Iceburg-san...
Você pode ser um renomado construtor naval e o prefeito de uma grande cidade...
mas você, um mero cidadão, nunca poderia desafiar nosso glorioso Governo Mundial.
Vamos lá. Encontraremos o outro discípulo de Tom, Franky—
melhor dizendo, Cutty Flam, e pegaremos as plantas dele.
Vovó! Vovó! É um incêndio enorme!
Miau!
Esse é o escritório principal da Galley. Isso é simplesmente terrível.
O que você quer dizer? Alguém ateou fogo?
Bem, eu não sei ao certo...
mas muitas vezes, um mau pressentimento acaba acontecendo.
Espero que Iceburg esteja bem.
É uma pena que uma coisinha possa ser a raiz de tantos problemas.
Blueno, você disse que Franky estava no seu bar?
Sim.
Mas ele saiu correndo para encontrar o Chapéu de Palha.
Entendo.
Não acho que ele se tornaria fácil de encontrar.
Parece que ganhamos na loteria...
Olhe.
Escute, Chapéu de Palha!
Estamos com o narigudo!
Isso mesmo, nós o pegamos!
Se você não quer que a gente costure ele numa árvore–
Idiota! Como você ainda não entendeu?
É, "Se você não quer que a gente jogue ele no mar!"
Costure ele em–
Jogue ele no mar!
Droga, você ao menos escuta?!
O que importa mais é levar a mensagem ao Chapéu de Palha, certo?
Bem, sua mensagem não faz sentido algum!
O irmão vai bater em você.
"Se você não quer que o joguemos no mar,
venha para o armazém debaixo da ponte! De, Franky!"
Entendeu?!
Mesmo que ele venha, o irmaozão ainda vai dar uma surra nele.
Quem você disse que está esperando por quem, e onde?
Hm? Quem diabos é você?!
Estamos no meio de algo, então suma!
Responda-me em três segundos, ou vocês todos estarão mortos.
Hein?!
Esse cara tá falando besteira.
Você não sabe quem somos?
Onde fica esse armazém debaixo da ponte?
Franky está lá, não está?
Que negócio você tem com o irmaozão?
Se você quiser falar com ele, você terá que passar por nós primeiro!
Ponte principal em frente ao depósito de lixo
Costa Nordeste, Water Seven
Um Armazém Sob a Ponte
(Base Secreta de Franky)
Não acredito que você e seus amigos do East Blue vieram até aqui só para se separar por causa de um navio!
Por que vocês estão chorando?
Não seja idiota! Não estamos chorando, idiota!
Foi tão comovente que você
aguentou firme com seu navio mesmo com tudo acontecendo!
Não estamos chorando! Ninguém aqui está chorando!
O que há de errado com essas pessoas?
De qualquer forma, você tem que perceber que eu não sou mais companheiro desses caras, certo?
Eu...
Aqui vai uma musiquinha sobre suas dificuldades!
Chama-se "Caindo no Corte do Vento Norte!"
Legal! Irmaozão!
Você está tirando sarro de mim?!
Ei, o chá já está pronto? Estou com sede.
– Pronto! Chegando agora mesmo! – Pronto! Chegando agora mesmo!
Estou exausto de chorar... Não que eu estivesse chorando, no entanto.
Aqui, irmaozão. Está um pouco quente.
Obrigado.
Tudo bem, entendi, irmãozinho. Sabe...
Ai, está quente!
Só relaxe, droga!
Desculpe sobre isso, irmaozão.
Por que você não faz uma pausa e toma um chá também?
Eu não te culpo.
Você deve estar bem bravo conosco por roubarmos os 200 milhões de vocês...
especialmente porque isso levou a uma briga tão grande.
O que aconteceu, aconteceu.
Guardar rancor não me fará bem.
Você é um bom esportista.
Legal.
Mas esses 200 milhões...
Nós gastamos tudo!
Você quer morrer?
Ei, ei... Não fique tão chateado.
Você me mostrou o quão durão você é.
Então isso significa que eu não posso mais ficar chateado com a forma como minha casa e meu pátio de desmantelamento—
da minha amada Franky House foi completamente e totalmente destruída!
E então vocês simplesmente tiveram que bater nos meus garotos!
Por que, seus bastardos podres...!
Irmaozão!
Você está muito nervoso!
Bastardos!
Sabe, maninho, muita coisa aconteceu,
mas deveríamos deixar o passado para trás.
beber e brindar com "Saudade!"
É "Saúde"!
É "Saúde", irmaozão.
Agora que está sozinho, o que você vai fazer?
Você não tem para onde ir, certo?
Se não, eu posso te acolher. Venha trabalhar para mim!
Eu comecei a gostar de você.
Esqueça! Eu não quero desmantelar navios.
Claro, eu deixei minha tripulação, mas ainda sou um pirata!
Aqui está uma música que eu chamo de "Crença do Pirata".
Sim, irmaozão!
Você está tirando sarro de mim de novo!
Vamos lá... Só estou tentando te ajudar a descobrir o que fazer a seguir!
Não é da sua conta!
Além disso, este é o melhor lugar para relaxar agora?
Uma tempestade está chegando em breve, certo?
É, é exatamente por isso...
quando Aqua Laguna chegar, precisaremos que todos contribuam.
À meia-noite, o mar atingirá o segundo andar da maioria das casas.
Se você estiver nas ruas secundárias ou nos cabos em um momento como este, você não tem chance.
Deixe seu navio aqui, e você não precisará se preocupar.
Oh... Obrigado. Eu aprecio isso.
Seu idiota! Não seja tão frio!
Deve ser difícil lidar com uma inundação como essa todo ano.
Bem, a essa altura, todos estão acostumados com essa evacuação anual.
O problema real é como o nível do mar sobe a cada ano.
A área da rua secundária que você pode ver acima do mar agora...
foram construídas nos telhados de uma cidade antiga que existiu há séculos.
Dizem que a ilha-oficina e as ruas costumavam ser uma ilha só há muito tempo.
Mas agora, grande parte da área está submersa e é chamada de cidade flutuante.
As calçadas viraram canais.
Tecnicamente, não é o nível da água que está aumentando,
mas, na verdade, a fundação da ilha está afundando.
A este ritmo, não haverá muitos lugares para viver na cidade.
Então até a cidade maravilhosa flutuante tem sua parcela de problemas.
Mas se a coisa ficar feia,
você pode pegar o trem marítimo e ir morar em outro lugar.
Você pode dizer isso... agora.
Mas o trem marítimo existe há pouco mais de uma década.
Antes disso, não era tão simples simplesmente subir e viajar pelo mar.
Hein?
Naturalmente, era raro ver pessoas viajando entre as ilhas.
A ilha existia isoladamente... Seus moradores ficaram inquietos.
Eles ficaram preocupados com o pensamento de que suas terras poderiam afundar um dia.
O que aliviou os medos das pessoas sobre o futuro
era o trem do mar, Puffing Tom.
Depois que chegou, você pôde viajar sem uma pose de tronco.
Isso foi um progresso real!
Tudo graças ao criador do trem marítimo, um grande construtor naval chamado Tom.
Ele salvou esta cidade e seu povo.
Irmaozão!
Socorro...
Vou dizer "olá" para o irmaozão por você.
Temos a localização.
Vamos lá.
Ai!
Então, irmãozinho...
Hein?
Vou direto ao ponto.
O que você vai fazer depois de consertar esse navio?
O que eu vou fazer?
Eu vou em aventuras com ela novamente,
e um dia nós voltaremos para nossa casa, o East Blue!
Não é como se tivéssemos dado a volta ao mundo,
mas este navio viajou pela Grand Line.
Isso deve ser bom o suficiente para chamá-lo de um retorno triunfante.
Eu vou levantar minha cabeça e–
Não! Não tem como voltar
para o East Blue.
É muito longe.
Irmaozão?
Quando trouxemos o navio aqui,
Eu dei uma boa olhada nele.
Esse navio está no fim de sua vida.
A avaliação da Galley foi certeira.
Como alguém que está no ramo de desmantelamento,
Eu sugiro que você destrua ele.
O quê...? Isso é ridículo!
Eu te ajudo a desmantelar seu navio!
O quê?! O que você está dizendo, seu idiota?!
Espere! O que você está fazendo?!
Pare aí!
Irmaozão!
É apenas uma oferta amigável para ajudar a desmantelar seu navio.
Não seja ridículo! Eu não vou permitir isso!
O Merry... é meu navio!
Não, ele não é! Na verdade...
ele não é mais um navio.
O quê?
O que você disse?!
Eu perguntei antes o que você faria depois de consertar este navio, não perguntei?
Se você tivesse dito que estava disposto a morrer no mar, bem ao lado deste navio,
Eu teria deixado passar.
No entanto, você disse que queria navegar de volta para o East Blue,
então, estou impedindo você aqui e agora, irmãozinho.
Este navio... nem chegará à próxima ilha.
Ouça. Os navios nascem com a promessa de levar você através do mar
de uma costa a outra.
Em outras palavras, uma vez que um navio não pode mais te levar para a costa...
Ei!
Pare com isso!
Quando ele não puder mais te levar para a costa...
ele não é mais um navio!
Irmaozão!
Pare com isso!
Seu bastardo! Afaste-se do Merry!
Seu idiota teimoso!
Se você não quer ouvir...
então você deveria pelo menos dar uma boa olhada nele...
com seus próprios olhos!
Desculpe, Merry.
Eu vou consertar você agora mesmo.
Eu vou consertar você agora mesmo... Eu farei isso...
quantas vezes você precisar...
Eu vou consertar você quantas vezes você precisar!
Quantas vezes você precisar!
Ei! Já chega, narigudo!
Você viu o fundo do navio, certo?!
A quilha está quebrada na raiz, os painéis externos estão se soltando e as armações estão caindo aos pedaços.
Nas condições dela, uma boa onda a destruiria!
E ainda assim, um amador total como você acha que pode–
Cale a boca, seu idiota!
Não diga mais nenhuma palavra!
Fique de boca fechada, ou eu a calo para você, seu louco por metal!
No fundo...
Eu já sabia...
Hein?! O que você disse?!
No fundo...
No fundo... eu já sabia.
Eu sei que o Merry está no fim da vida!
No fundo...
Eu... sabia...
Quando ouvi a avaliação,
Eu finalmente estava convencido de que o que vi naquela época realmente aconteceu.
No começo, pensei que estava sonhando.
Pensei: "O que estou vendo não pode ser real."
Em uma noite de neblina... em uma floresta sob o luar,
Ouvi as batidas de um martelo de madeira.
Veio do navio, embora não devesse haver ninguém a bordo.
Aquele som vinha do nosso navio danificado e encalhado.
Apesar de quão espessa a neblina estava, eu definitivamente vi alguém lá,
usando um martelo de madeira.
Eu simplesmente... não conseguia descobrir quem era.
Mas então, quando amanheceu,
embora o trabalho tenha sido péssimo, o navio foi consertado.
O mastro quebrado também foi restaurado ao seu formato anterior.
Mas a parte mais estranha foi...
quem consertou o Merry sabia seu design original.
Apesar do quanto a reformamos,
alguém restaurou o Merry ao que era antes!
Era algo que não conseguíamos responder,...
mas por alguma razão, essas palavras permaneceram em meu coração.
Eu não sei se a pessoa que eu vi realmente disse isso, ou se eu estava imaginando coisas...
Não se preocupe.
Vou carregar vocês por mais um tempinho.
Eu sei que isso parece estúpido, mas...
Eu... eu sinto como se pudesse ter sido a encarnação do Merry.
Aposto que ele já estava em seus limites naquela época.
Ele pode ter assumido essa forma para poder nos avisar.
Quando ouvi a avaliação, foi só nisso que pensei.
Você acha que eu sou louco, não é? Você não precisa acreditar em mim.
Irmaozão?
Acreditar em você?
Essa pessoa parecia um marinheiro segurando um martelo de madeira, certo?
O quê...? Por quê...?
Como você sabe?
Irmaozinho!
Você viu um klabautermann.
K-Klabau...?
O klabautermann.
É uma lenda conhecida entre os marinheiros.
É um espírito que vive apenas em navios tratados com muito cuidado.
Acho que você poderia dizer que é a encarnação de um navio.
Eles carregam martelos de madeira e usam capas de chuva de marinheiro.
Quando o perigo se aproxima,
eles correm por dentro do navio para informar a tripulação sobre isso.
Dizem que às vezes eles ajudam bastante os marinheiros.
Mas honestamente, esta é a primeira vez que ouço alguém dizer que viu um.
Quanto mais cuidado o navio recebe, mais ele aprecia sua tripulação.
Este navio deve ter querido ter certeza de que você chegaria à próxima ilha.
Ele conseguiu encontrar uma tripulação que queria tanto carregar
que ele assumiu a forma de um humano.
Aposto que ele está muito feliz.
Merry...
Entendo...
Então, aquele...
que falou comigo então...
realmente era você, hein?
Merry...
Mas você deve estar brincando comigo...
Você teve uma grande briga com seus amigos, sabendo que seu navio estava no limite, então?
Não é tão simples assim.
Os homens são tão idiotas!
Eles são idiotas!
Parece que tem alguém aqui.
"Alguém" aqui? Tem que ser Zambai e os meninos!
Por que eles estão vindo do lado do mar?
É... eles costumam usar a entrada superior...
Talvez eles tenham trazido o Chapéu de Palha.
Ah, é isso mesmo!
Esqueci que usei você como isca para atrair os Chapéus de Palha aqui!
Eles não virão. Não somos mais companheiros.
Eu não te avisei?
Por que eles não estão entrando?
Ok, ok. Estou indo!
Ok, ok... Ei, pare já!
Escute, irmãozinho... Volte para seus amigos.
Não posso fazer isso agora. Eu duelei com meu capitão.
Além disso, a questão do navio ainda não foi resolvida, então...
O que você quer dizer com não foi resolvido?
Se você sabe que seu navio não pode mais navegar, é simples, não é?
Deixe-o comigo.
Eu cuidarei dele de uma forma que você apreciará.
Era tudo o que eu estava tentando fazer, você sabe...
Destruindo aquele navio para você, para que você não tenha que passar por isso.
Não meta o nariz nisso! É problema meu!
Ei, estou tentando resolver seu problema!
Zambai?
Você deveria ser grato!
Agradecido? Me dá um tempo!
Você não entendeu?! É um incômodo para o navio também!
Ele ama vocês tanto que apareceu em forma humana.
Se ele afundar no meio do mar enquanto vocês estiverem a bordo...
Ei! Se isso acontecer, mesmo que ele morra,
ele não poderá descansar em paz!
Então, você simplesmente se afastaria de um amigo moribundo, dizendo,
"Bem, espero que você descanse em paz"?!
Ah, essa é uma discussão totalmente diferente!
Não, não é! É exatamente essa a discussão!
Você simplesmente não entendeu, não é?!
Hein?!
Mozu!
Kiwi!
Desculpe-me... por interromper.
É que essas duas moças não nos deixaram entrar, então...
O que diabos vocês estão fazendo aqui, seus bastardos?!
Tekkai!
Nota: Corpo de Ferro!
Hein? Que diabos é isso?!
Blueno! Qual é o significado de–
Hein? O que é isso? Que convencido!
Quem você acha que eu sou?!
Você sabe com quem está brigando, certo?!
Você é só o dono de uma taverna vulgar!
Qual é a dessa roupa?!
Você está agindo de forma estranha! O que está acontecendo?!
Tch.
Chega, Blueno.
E-Ei! V-Você está bem?!
Aguente firme!
Não podemos matá-lo ainda. Não se esqueça da nossa missão.
Desculpe.
O-O-O que está acontecendo?! Ei!
E-Eles não são construtores navais?
Que diabos? Como ele...?
O que são vocês?!
Vocês com certeza estão se achando demais, não é?!
Como ousam machucar essas garotas inocentes?! Elas são como minhas irmãzinhas, seus bastardos!
Como você sabe sobre esse lugar?
Esta é minha base secreta!
Não nos importamos com isso. Vou manter isso simples. Ouça com atenção.
Estávamos disfarçados aqui.
Na realidade, somos agentes de inteligência do Governo Mundial.
Você deve saber o que isso significa...
assim como a razão pela qual viemos aqui.
Franky, nós já sabemos de tudo.
Cutty Flam...
Outro discípulo de Tom, que aparentemente morreu há oito anos,
é você.
Não sei como você descobriu, mas isso me impressiona.
Ao mesmo tempo, isso é bem perturbador.
Aquele idiota do Iceburg está bem?
Nós o matamos.
Não tente bancar o burro agora...
Já sabemos de tudo.
É só uma questão de tempo até que venham atrás de mim.
Pegue-os e deixe a ilha, Franky.
Tom os entregou para Iceburg... e Iceburg para você.
Vocês dois, venham aqui.
Quero confiar algo importante a vocês dois.
Nossa missão demorou um pouco, mas finalmente chegou ao xeque-mate.
Agora, entregue os projetos da arma antiga Pluton, Cutty Flam.
Flam...? Esse é um nome estranho.
"Franky" é melhor, certo? "Franky" funciona.
Qualquer coisa serve.
Você está me ouvindo?
Estou dizendo para entregá-los, Cutty Flam.
Não tenho nada para vocês, suas cobras!
O quê...?!
O-O que aconteceu?! Foi tão rápido que eu não consegui ver nada.
Ei! Você está bem?!
Isto é...
Qual é o problema, Lucci?
O que é esta sala imunda?
Uma sala de desenho?
Oh?
Seria um bom lugar para esconder plantas. Encontre-a!
Estas são... placas de identificação?
Cutty Flam.
Iceburg.
Tom.
Este nome é...
Este é...
Não ouse tocar nisso!
Não se intrometa nas memórias de alguém!
Foi aqui que crescemos.
Era a empresa de construção naval, Tom's Workers,
o lar do melhor construtor naval do mundo!